Buan día,

El archivo memoria.tex es el principal,
este es el que se debe correr en el LATEX,
el llamará a los otros archivos cuando sea necesario.

en memoria.tex llenar los datos usados en el documento (titulo, nombre, matricula, etc.)
el resumen se realiza en: resumen.tex
los capítulo 1, 2, 3 y 4 se realizan en: cap1.tex, cap2.tex, etc. respectivamente
las referencias bibliograficas y de otros tipos en: referencias.tex
y en anexo 1 en Anexo1.tex (si es nesesario puede realizar más anexos)
todos estos los llamara memoria.tex y los compilara

Biography_IEEE.pdf explica como realizar las referencias en formato IEEE.
tareas finales.txt son consejos de lo ultimo que debe de realizar en el trabajoexplica que 

cualquier falla o recomendación favor de reportarla a:
miguel.duarte@tectijuana.edu.mx

28-septiembre-2018
Dr. Miguel Duarte